RESUMEN SECCION 5:

Apartir de esta sección las cosas ya se ponen mucho más interesantes, podemos elaborar programas un poquito
mas complejos >=) ... 

Los conocimientos que comenzamos a explorar son los de usar un archivo en nuestro programa. Familiarizarnos con 
los tipos de acciones a realizar: leer y escribir. Asi como los estados de los archivos que pueden presentar:
ser nuevos, ya existentes, temporal , para guardar informacion (NEW,OLD,UNKNOW,SCRATCH)... algo relevante es que 
para el archivo es necesario asignar un numero real y este servira para hacer referencia a él en el resto del 
programa..además de una variable "IOSTAT" que nos sera de ayuda al momento de leer archivos, si presentan errores
 en sus datos.

Todo esto lo aplicamos a la los programas, un primero solo lee un archivo, creo que es el que me causo mayores
contratiempos, pero una vez aprendido fue fácil aplicarlo a los otros programas donde no solo se leeia la informacion
, sino que tambien se operaba con ella... calcular las medias resulta más practico , si en ves de estar introducciendo
los datos de uno en uno, se almacen en archivo y se leen.

Los programas fueron sencillos.
Lo que me causo al menos en mi caso, algo de dudas fue la parte que no se vio en clase, sobre los formatos, que son 
necesarios mencionarlos sí se habla de crear archivos, puesto que nos permitira darle un acomodo presentable a 
nuestros resultados y que sean asi faciles de manejar. Y tambien debido a la extensión no se muestran bien y con ayuda 
de los FORMAT se puede corregir...

Me agrado saber a fin que significan los (*,*), controlan la entrada y salida de datos, fue la primera vez que se escribe 
algo diferente en este aspecto.

Despues aun no concluido los trabajos de esta sección comenzamos a ver matrices, y las aplicamos a los mismo programas, en 
la mayoria resulto ser mas facil de manejar cuando se usan arreglos... y los agregamos como extras para esta seccion.
Ya en la siguiente hablare de los arreglos, que ya estoy manajeandolos y familiarizada con ellos.




