SECCION 6:
Aun recuerdo los resumenes anteriores, donde mencionaba que las cosas se ponian cada día más interesantes... y es verdad
esto continua siendo asi cada vez es más interesante, y aunque suene prematuro decir que ya podemos hacer muchas cosas en 
Fortran, asi lo siento, quizas aun no de la manera más limpia, pero si tenemos ya con que medio defendernos, son inminentes
las barreras que hemos logrado pasar... n_n y lo que nos queda por aprender, pues aun nos quedan secciones que aprender...

En conocimientos, para la seccion 6 fue dedicada muy enfocadamente a los arreglos, en una sola dimensión. Considero que con 
los programas que nos toco hacer, se abarcaron casi todos lo punto si no es que todos :E ... comenzando con algo basico 
como lo es encontrar el maximo c=... problemilla que se volvio más complejo al tener que usar este criterio para reacomodar 
la lista en orden, u_u fue el programa que más tiempo me tomo realizar... con el algoritmo propuesto por el maestro Cobos, sin 
embargo al final decidi cambiar mi programa y usar otro algoritmo mas claro y sencillo, desde mi opinion personal, propuesto por
uno de mis compañeros Andrés Pellat...no se si él lo encontro o se le ocurrio sin antes verlo,  pero me gusto mucho su idea y la 
desarrolle...Es bueno habernos puesto este pequeño reto, pues cuantos archivos son más utiles estando ordenados.

Trabajamos tambien con vectores representados por matrices de una dimension, y segun el espacio vectorial al que pertenescan se 
define el tamaño; usamos lo mas normales, en R2 y en R3... En el tercer programa se convierten vectores, en las dos representaciones
polares o rectangulares n_n ... de una u otra forma.Lo interesante de esto fue usar la funcion ATAN2, no la mencionare mucho, puesto 
que esta incluida en los comentarios del mismo programa:B. Lo que siguio fue un programa de vectores en R3 , que calcula el producto 
punto, para ello lo realice de dos maneras >=c, :E no recuerdo porque pero lo tengo de dos maneras n_n .. en  una de ellas se una 
las operaciones entre matrices, Fortran puede hacer eso :E si ambas matrices son del mismo tamaño ( =O!! uuh!), tambien >=c el resultado
tiene que ser almacenado en una arreglo de igual tamaño. Lo que se logra con esto es aplicar una operacion elemento con elemento, se 
puede multiplicar, sumar, n_n ese tipo de cosas basica... Por ejemplo, en una matriz de igual tamaño aplicara la operacion ,de la primera
a la segunda, segun la posición, c= si esta en la posicion 1, operara a ambos elementos en esta posicion , y asi n_n con todos... sin 
necesitad de hacer un DO, resulta util para sumar matrices n_n... pero no tanto en el producto punto ya que despues hay que implementar una 
suma para todos los elementos de la matriz donde se guardaron los resultados >=C... es decir sale más largo el proceso >=CCC ... pero 
queria aplicarlo n_n, ya resultara util este procedimiento en otras situaciones. 
Siguiendo con lo mismo ahora se operan los vectores en R3, para calcular su produto cruz(que solo tiene maestria y no en ciencias>=C) n_n, aqui si fue necesario una matriz del 
tamaño 3, para alojar el vector resultante. Pienso que seria de mayor utilidad juntar todos estos programas en uno solo que opere todas
las posibles operciones en ambos espacios, R2 y R3...n_n !! espero tener tiempo para hacerlo n_n ... 

Dejando de lado los vectores, este ultimo programa trata sobre operaciones, muy muy elementales con conjuntos de datos :E ... Union,
e interseccion , mismas que pueden extrapolarse a operaciones donde se combinen ambas.. :E o se resten c= ... n_n ... DEbo confesar
que tambien este programa fue un poco complejo... primero se veia fácil, pero despues me dí cuenta de la dificultad que impicaba, que algunos
datos se repitieran D=... y me di por vencida n_n "hay ocasiones en que coviene más comenzar un programa desde cero, que corregir el que 
tienes mal u_u" ... un nuevo logaritmo.. de una logica n_n mejor... tome la idea tambien de lo que se hizo en el programa de ordenar n_n...

Fue agradable trabajar en esta sección, es inquietante saber que podemos continuar haciendo, ya no con arreglos de una sola dimension
si no de más n_n ... En resumen en esta seccion se trabajo con arreglos en una dimension, y operaciones basicas como lo son las de los vectores 
y conjuntos, reitero que desde mi perspectiva creo que con los pocos programas >=c fue suficiente para explorar poquito de todo... 
muy acertadas las elecciones :E ... Fin
